# Интернет-магазин спортивной обуви


**Общее описание**  
Функциональный сайт электронной коммерции для продажи мужских и женских брендовых кроссовок, созданный с учетом удобства пользователя.  
Разработан для портфолио.

Технологии используемые при создании проекта: HTML, CSS, JavaScript, PHP, MySQL.  
Плагины: Slick  Slider.  
Архитектурный паттерн - MVC.  
CMS - самописная.

**Удобство использования**  
Основное меню – горизонтальное. 
Расположено в шапке сайта и доступно с любой страницы. 
Структура меню интуитивно понятна что делает процесс навигации простым и доступным. 
Адреса страниц представлены в виде ЧПУ для возможности посетителя быстро и безошибочно определить свое местонахождение на сайте.
В футере расположены дополнительные пункты меню. 
Активные пункты меню подсвечиваются для удобства пользователя.
Перейти на нужную страницу можно воспользовавшись внутренним поиском по сайту.
Процессы регистрации, входа, оформления покупки просты в реализации для пользователя.
Сайт доступен во всех популярных браузерах на устройствах с разным размером экранов.

**Функциональность**  
*Каталог товаров*  
Товары разделены на две категории – мужская и женская обувь. На странице категории есть фильтр товаров. 
Страница одного товара предоставляет полную информацию о товаре, возможность добавить товар в корзину.

*Корзина*  
Информация о добавленных товарах представлена по каждому товару отдельно.
Реализована возможность изменить количество товара, удалить из корзины, перейти к оформлению заказа.

*Оформление заказа*  
Доступно для авторизованных пользователей.
На странице: форма для контактных данных пользователя, информация о товарах, итоговая стоимость. 
После успешного оформления появляется сообщение с информацией о заказе, отправляется письмо клиенту и менеджеру магазина.

*Авторизация*  
Доступна после регистрации.
Разделение ролей пользователей: пользователь, администратор, главный администратор.
Восстановление пароля учетной записи пользователя происходит по email.

*Личный кабинет пользователя*  
Возможности: просмотр заказов, просмотр и редактирование личных данных.

*Страница новостей*  
Помимо функциональности электронной коммерции, сайт также интегрирован с функциональностью блога.

*Главная страница*  
Демонстрация актуальных моделей, последних новостей.

*Поиск*  
Найти необходимую категорию товаров или перейти на нужную страницу можно воспользовавшись внутренним поиском на сайте.

*Другая информация*  
Доступны страницы: «О нас», «Контакты», «Оферта», «Доставка», «Возврат», «Безопасность».
В подвале расположены ссылки на страницы магазина в соцсетях.

*Админпанель*  
Управление содержимым сайта в стиле CRUD.
Позволяет просматривать, добавлять, редактировать и удалять содержимое сайта.

**SEO**  
*Адреса страниц*  
Отображаются в виде семантических URL (ЧПУ).

*title и descripiton*  
На каждой странице уникальны, отражают тематику сайта.

*robots.txt и sitemap.xml*  
Есть.

*Альтернативный текст (alt) для изображений*  
Для каждого изображения уникальный.

*favicon*  
Есть.
